---
title: 《鸳鸯楼·惊魂》
published: 2024-11-03 19:23:17
pinned: false
description: 这部电影为了复仇演戏剧情很常见了，所以算是正常水平的电影。 我主要说我要学会培养自己的艺术审美，同时要拓宽自己的眼界，这是我看电影的一个原因，就是提升自我的审美和眼界，拓宽自己的思维角度与层次。...
tags:
- 动态
- 旧文件
- 电影
category: 文章示例
draft: false
image: ./images/firefly2.avif
---

&emsp;&emsp;这部电影为了复仇演戏剧情很常见了，所以算是正常水平的电影。
&emsp;&emsp;我主要说我要学会培养自己的艺术审美，同时要拓宽自己的眼界，这是我看电影的一个原因，就是提升自我的审美和眼界，拓宽自己的思维角度与层次。
&emsp;&emsp;人对自我认知的常理的事物是没有任何害怕的，但是如果通过扭曲、逆反让人看到与自己内心认知的事物有差距时，往往会表现出恐慌、害怕，而电影就是通过展示不和我们大脑认知的怪异事物，来达到这种吓人的效果，人本身对死亡有原始的恐惧，所以加入死亡的元素也会使我们恐惧。
&emsp;&emsp;跳吓是最直接的吓人方式，也是最常见的方式，最能达到惊吓效果。
&emsp;&emsp;信则有，不信则无，其实所有的恐吓实际是利用我们自己去吓自己，说白了就是人其实都是自己摧毁了自己，别人只不过开启你自己开始摧毁自己的按钮而已，而是否如此其实还是自己的原因，说白了如果你自己够强大，是不会有人摧毁你的，所以不要讲一切不好归咎于别人，应该去关注自己，自己才是根本原因。
&emsp;&emsp;最后，我也会问我未来能够克服自己的欲望吗？不要认为别人坏，应该反思自己是否强大，注重自我的内心强大。
